（セミの鳴き声）
（瀬尾(せお)）ハァ…
よし！ ひとまず 宿題の前に…
「キラモン」の絵を仕上げよう！
（携帯電話のバイブレーター）
（瀬尾）あっ…
天音(あまね)さん？
（天音）ンン…
（スタッフ）暑いでしょう？
（天音）あっ…
（スタッフ）中にいていいよ
（天音）あっ いえ 大丈夫です
（天音）まだかな…
（瀬尾）天音さん
（天音）あっ…
どうも…
オタクくん！
良かった 来てくれて！
ごめんね 急に誘っちゃって
（瀬尾）い… いえ
それは全然かまわないんですが…
手伝ってほしいことって何ですか？
こんな… 結婚式場なんて…
いや それがね
いきなり お母さんに
写真のモデル 頼まれちゃったの
しかも 男子も１人誘えって…
それって裏方ですよね？
まさかとは思いますが
僕がモデルなんてこと…
そのまさかで～す
“まさか”か～
ええっ!?
♪～
～♪
（瀬尾）ムリ！ ムリ！
ムリ！ ムリ！
僕がモデルなんて
どう考えてもムリですよ！
（天音）大丈夫だって！
雑誌の特集のうちの
ひとコマだし
（瀬尾）イヤです！ ムリです！
男子側は手元しか
写らないらしいし！
（天音）
バイト代も ちゃんと出ます
それに…
私が呼べる男友達
オタクくんしかいないんだもん…
それはズルイやろがい！
こ… 今回だけですよ
（天音）ありがとう オタクくん！
ムリ言って ごめんね
（環(たまき)）
あら あなたが瀬尾卓也(たくや)くん？
はじめまして 天音 環です
今日は 来てくれて ありがとうね
フフッ…
（瀬尾）あっ…
よ… よろしくお願いします！
（天音）うちのお母さん
ヘアメイクアーティストなの
（環）よろしくね 卓也くん
（瀬尾）お母さまか…
言われてみると 確かに…
クールビューティーな感じが
天音さんに よく似て…
慶(けい)ちゃん メイク入りま～す！
ママが
世界一かわいくしてあげるね！
人前で そういうの やめてってば！
（環）あら～？
さっきまで緊張してたのに
（瀬尾）よく似て… ない!?
卓也くんが来たら
随分と まあ…
（天音）いいから！
メイクするんでしょう！
もう行くよ！
（瀬尾）どっちかというと
伊地知(いぢち)さん系だな
天音さんと伊地知さんの
馬が合うわけだ…
（スタッフ）これ はけといて
（スタッフ）はい 分かりました
（環）慶ちゃんのメイクしてる間に
卓也くんは 別室で衣装合わせね
（瀬尾）は… はい！
（環）あとは よろしくね
（スタッフ）了解
じゃ 案内するから ついてきて
（瀬尾）あっ はい
（環）ちょっと地味だけど
いい子そうじゃない
最近 よく遊んでいるのも あの子？
（天音）うん
（環）懐かしいなあ
ママとパパも高校のころからね…
はいはい その話 100回聞いたから
（環）てことはさ…
（天音）うん？
慶ちゃんも卓也くんと…
（環）なんてね
（天音）はあ!?
オタクくんとは
そういうのじゃないから！
確かに仲いいけど
私は 恋愛とか興味ないし…
そう？
まあ… なら いっか
うん？ 何が？
（環）ほら 結婚前にドレス着ると
婚期が遅れるっていうじゃない
ちょっと申し訳ないなって
思ってたから
（天音）なんだ
そんなの別に気にしないよ
逆に早まっちゃったりして…
メイクアップした慶ちゃんを見て
卓也くんが…
な～いない
私より「キラモン」だもん
（環）さあ それは どうかな
ママのメイクは魔法なんだから！
はいはい
（瀬尾）どうしよう…
場違い！
圧倒的場違い！
手元だけの撮影なのに
こんなに立派な服…
顔とか髪も
なんか いろいろされたし…
僕が この格好だとすると
天音さんは…
（スタッフ）
天音 慶さん 入られま～す
あっ…
んっ…
（天音）ちょっと 何か言ってよ
（瀬尾）
あっ その… す… すいません
（環）ほらね～！
（カメラマン）はい じゃあ いくよ
カメラ慣れるように
とりあえず何枚か撮っていくから
力抜いてね～
（環）ポーズ取ってみよっか
卓也くん 慶ちゃんの手 握ってみて
（天音）えっ？
（瀬尾）手!? ててて…
（２人）ンン…
サビてる？
（天音）しょうがないじゃん！
こんな ちゃんと
カメラで撮られたことないし！
（環）まあ そっか
よし！
２人とも いいもの見せたげる
（２人）うん？
（環）フフッ…
ンッ…
すごい体勢で寝る慶ちゃん３歳！
（天音）オギャ～！
ちょっと なに見せてんの！
（瀬尾）フフッ…
（天音）オタクくんも笑うな！
（環）続きまして～
誕生日プレゼントに
狂喜乱舞する慶ちゃん７歳！
（天音）イヤーッ！
どっちも躍動感がありますね
運動神経のよさが関係してるかも
（天音）考察すな！
（瀬尾）このすばらしい足の角度が
後のバスケットでの
俊敏な動きにつながることを…
（天音）だから 考察やめて！
（環）ウフッ…
リラックスできたかな？
写真は
そのときの空気ごと切り取るの
その調子で楽しんでちょうだいね
（瀬尾）な… なるほど！
これがプロ！
（天音）いや
絶対 写真 見せたかっただけだから
ちなみに あのころから
オタクだったんですか？
今もオタクじゃないし！
それは いくら何でも…
（天音）だから…
（瀬尾）あっ…
（天音と瀬尾の笑い声）
（天音）もう！
（瀬尾と天音の笑い声）
（環）フフッ…
（カメラマン）いいね！
じゃあ
左手に指輪をハメている感じで
手を取ってみて
（シャッター音）
（環）“鉄仮面”なんて呼ばれてた
あの子がね…
いい顔するようになったじゃない
（シャッター音）
（カメラマン）いいねえ
はい ＯＫ！ エクセレント！
（瀬尾）お…
（天音）終わった？
２人とも すごく良かったよ！
あっ！ もっと
慶ちゃんの写真あるけど見る？
鼻提灯(はなちょうちん)を喜んで見せつける
慶ちゃん４歳！
（天音）やめて
ベストセレクションアルバムとか
出しませんか？
（環）ほう…
（天音）オタクくん！
（天音）「オタギャル」
（セミの鳴き声）
（瀬尾）ア… アア…
（瀬尾）ガチャでダブらずに
コンプリートできるなんて
ツイてたなあ
アア… それにしても暑い
こういうときは
早めに水分補給を…
何にしようかな
え～っと コー…
（伊地知）こら～！
（瀬尾）ウワッ！
（伊地知）オタクくんてば
何やってんの それ！
伊地知さん！
わあ すごい偶然ですね
こんなとこで会うなんて
（伊地知）そんなことより！
ああ… 自販機で飲み物 買おうと…
やっぱり… なんで？
中に入れば半額で売ってるのに！
ここ 超安の殿堂だよ！
（瀬尾）た… 確かに
（瀬尾）フフッ…
なんか
お母さんみたいなこと言うな
（お金の落ちる音）
（伊地知）じゃあ 行くよ！
（瀬尾）ウワッ！
伊地知さん!?
えっ…
ええ～っ!?
（伊地知）オタクくん
町で何してたの？
（瀬尾）え～っとですね
アニメイトや家電量販店や
コンビニを回って
新商品や再販物などのチェックを…
「キラモン」の？
（瀬尾）
もちろん「キラモン」もですけど
ほかに推してる作品が
いろいろありまして…
（伊地知）ほら あった あった！
オタクくん 何がいい？
冷えてるやつがいいよね
（伊地知）ねっ？
１本のお値段で２本いけたっしょ？
（瀬尾）はい
（伊地知）あっ そうだ
聞こうと思ってたことあってさ
バーベキューのとき
紗優(さゆ)ちゃんが言ってた あれ
（瀬尾）うん？
（伊地知）
天音と 一体 どんなスケベしたの？
（瀬尾）ブフッ！
（紗優）
部屋でスケベしようとしてました
な… 何もしてませんって！
え～っ？
ホントに何もなかったの？
何もないですよ！
（伊地知）ラッキースケベは？
（瀬尾）ないです！
いや～
でも 天音が部屋に上げるとは…
やるねえ ２人とも
（瀬尾）ンン…
（伊地知）うちにも来る？
（瀬尾）ブフーッ！
いや 弟たちがさ
海で一緒に遊んだの
すごく楽しかったみたいで
“オタっち連れてこい”って
うるさくてさあ
ああ… なるほど
（伊地知）それにさ…
（瀬尾）うん？
うちも オタクくんに
来てほしいっていうか…
（瀬尾）うん？
それは また どうして…
２人だけ なんかズルイからです！
ほかに理由なんてないです～！
（瀬尾）アアッ…
す… すみません
（伊地知）ンン～ッ！
さ～て！ これからが本番だよ
えっ？
（伊地知）
ねえねえ 次 コスメ見よう！
（瀬尾）コ… コスメ…
（携帯電話の着信音）
（伊地知）あっ…
あ～ もっし まゆ？
うん うんうん
そう 終わったんだ 合流できそう？
（瀬尾）そっか 人を待ってたのか
（伊地知）じゃ カラオケ向かうわ
ご飯 どうする？
（瀬尾）
伊地知さんは ヒマつぶしで
（伊地知）うんうん
じゃ 合流してから
決めよっか
つきあってくれたんだろうけど
は～い
楽しかったな
じゃあね オタクくん
今日は ありがとう
またデートしようね
は… はい！
（瀬尾）ク～ッ！
（伊地知）「オタギャル」
（ヒグラシの鳴き声）
（瀬尾）
あと１週間で夏休みも終わりか…
早かったなあ
（携帯電話のバイブレーター）
（瀬尾）あっ…
ンッ…
（天音）25日の花火大会
３人で行かない？
（伊地知）いくいくいく！
花火大会!?
（伊地知）出店あるし
夕飯 向こうでいーよね？
オタクくんは～？
行きます！
（ヒグラシの鳴き声）
（瀬尾）花火大会か…
２人とも
どんな格好して来るのかな？
浴衣が見られるなんてことは
ないよな…
（伊地知）オタクく～ん！
（瀬尾）あっ…
（瀬尾）あった～！
（伊地知）さすがに 人多いね
はぐれないように手でもつなぐ？
恋人っぽく
（瀬尾）アハハッ…
恋人同士なら そうでしょうけど
（瀬尾）ハッ…
（伊地知）うん？ どうしたん？
（天音）ンンッ…
（伊地知）ほう～
（瀬尾･天音）ウッ…
（伊地知）恋人同士でしたか…
（天音）違うから！
（瀬尾）
撮影のときに ちょっとだけ…
フゥ…
アルバイトのことは
天音から聞いてたけど
とにかく
もう 手は つないだってわけでしょ
（瀬尾）そ… それなら
伊地知さんも
先日 ゴンキに入るときに…
あっ…
えっ？ なに それ
どういうこと？
私 聞いてないけど
べ… 別に何でもないし
ちょっと
偶然 オタクくんと会って…
ンン…
（ため息）
（伊地知）よし！
じゃ こうして…
（伊地知）こう！
（天音･瀬尾）えっ!?
（天音）なんで私まで？
（瀬尾）アワワワ…
（伊地知）
うちらだけ つないでたら変じゃん
（天音）
いや こっちのほうが変でしょ！
（伊地知）大丈夫 大丈夫！
（瀬尾）か～っ！
よ～し 行くぞ！
ちょ… 伊地知さん
ハァ… しょうがないなあ
（伊地知）おっと…
（瀬尾）ウオッ…
（ぶつかる音）
（天音）あっ すみません
（天音）ちょっと待ってよ 伊地知
普通に歩こっか
（瀬尾）はい…
（伊地知）だね…
（瀬尾）あっ 見てください
ケッピィのお面！
（天音）パッチもあるじゃん！
（瀬尾）あっ ホントだ
（伊地知）フフフフッ…
イカ焼き うま～！
（はるか）あれ？ 天音じゃん！
（天音）はるか!?
（はるか）うわ 久しぶり～
（天音）えっ 卒業ぶり？
（はるか）
ゆうなたちも来てんだけど話せる？
（天音）うん
伊地知 オタクくん ごめん
ちょっと行ってくる
（伊地知）いってら～
２人きりになっちゃったね
アハハハッ…
人少ない所で 天音 待ってよっか
あっ はい
（伊地知）
いや～ お祭りは人が多いね
ここら辺なら
天音も見つけやすいっしょ
（瀬尾）そうですね
そういえばさあ この前
弦兄(げんにい)も夏祭り行ったらしくて
なんか
女子と行ったっぽいんだよ…
（花火の音）
（伊地知）わあ～！
（瀬尾）すごい…
ンン…
（花火の音）
すご～…
こういうの 撮るか見るか迷うな
ねっ？ オタクく…
泣いてる!?
（瀬尾）アア… す… すみません
楽しかった夏も
もう終わりかと思って…
アハハッ… なんだ そういうことね
なにも
これで終わりじゃないんだから
約束したっしょ
“これからも
たくさん遊ぼう”って
学校祭とか冬休みとか
まだまだ
楽しいことばっかなんだからね！
はい 楽しみです！
フフッ…
（花火の音）
（天音）じゃあ 私 そろそろ戻るね
（よしこ）あっ うん
（ゆうな）
急に呼んじゃって ごめんね
（天音）ううん 会えて良かった
今度 また ゆっくり話そうよ
（天音）うん そうだね
（ゆうな）アア…
なんか 天音 少し変わった？
（天音）えっ？
“ますます
きれいになった”って？
ウフフッ… それもあるけど
なんか 中学のときよりも
話しやすくなった？
あ～ 分かる そうだよね
そうかな…
（はるか）連絡するね
（天音）うん
（花火の音）
（伊地知）ンン…
ンッ…
（鼓動音）
（伊地知）あれ？
なんか…
ヤバイかも…
（伊地知）あのさ
（花火の音）
好きだよ オタクくんのこと
あっ…
うん？
（花火の音）
ア… アア…
ンン…
（花火の音）
す… す… えっ？ はえ？
（伊地知）ンン…
今の“好き”はね…
（ツバをのむ音）
“ライク”で～す！
ライクか～！
も… もしや
“ラブ”だと思ったかにゃ？
いや さすがに
ちょっと びっくりしましたけど…
（伊地知）
ライクは 親愛のライク！
オタクくんのこと
友達として好きだなって思ってさ！
（瀬尾）伊地知さん…
（伊地知）
オ… オタクくん 怒った？
僕も好きです！ と… 友達として！
かっ…
あ… あれ？
僕が言うと
やっぱキモイですよね…
全然そんなことないけど！
あ… ありがとう
何やってんの？ ２人とも
花火 見ないの？
（伊地知･瀬尾）ウッ！
（天音）えっ？
伊地知がオタクくんに告白した!?
（伊地知）違う違う！
ラブじゃなくて ライク！
ライクね！
ライクって…
友達として！
でも すごくうれしかったですよ
人から“好き”だなんて
生まれて初めて言われたので
あっ…
ンン…
おっ 土星！
わあ すご～！
きれい
（伊地知）ウワッ…
（天音）伊地知…
本当に“友達として”なの？
えっ!? そ… そりゃそうでしょう
オタクくんの
初めての女になっておいて…
言い方
あっ…
（伊地知）
てか 天音も言えばいいじゃん
うちは天音も好きだし
わ… 私だって 伊地知 好きだけど
ンン…
（伊地知）ンッ…
（笑い声）
（花火の音）
（３人）た～まや～！
♪～
～♪